Le noyé porte des vêtements dont la qualité du tissu indique son rang.
C'est probablement un archevêque vu le type d'habits qu'il porte.
Je décide de rentrer à mon auberge et de me reposer.
En arrivant, je croise mon logeur.
Je lui parle de l'événement de la soirée.
- Aubergiste : - "Si vous voulez en savoir plus, il y a deux options : l'atelier de peinture dans le centre ou bien le Palais des Doges."
- Aubergiste : - "Ces deux lieux ont l'avantage d'être fréquentés par bon nombre de personnes et les informations y circulent vite."
- Aubergiste : - "Ceci étant dit, bonne nuit Monsieur. Je vais me coucher et vous feriez bien d'en faire de même."
Où irai-je demain ?
# L'atelier~LL2.txt|Le Palais des Doges~LR2.txt$