Je me rends à l'atelier.
=atelier.jpg
Il y a beaucoup de badauds attroupés, admirant les oeuvres peintes par de grands maîtres, à travers la fenêtre.
Au milieu de la foule, je reconnais une tête familière.
-Moi@: - "Leonardo da Vinci !"
-Léonard @devinci.png,r: - "Que fait-tu ici ?"
-Moi@: - "Je suis venu pour le carnaval, mais il y a eu un cadavre retrouvé hier soir et..."
-Moi@: - "Je voulais en savoir plus alors mon aubergiste m'a suggéré de venir ici."
-Moi@: - "Et toi ?"
-Léonard@devinci.png,r: - "Mon ami Michel-Ange m'a invité ici pour me montrer son atelier de peinture."
-Moi@: - "Michel-Ange ? Ce n'est pas celui que tu..."
-Léonard@devinci.png,r: - "Pas en public ! Les gens sont assez peu tolérants sur ce genre de sujets"
-Moi@: - "Oui, pardon, excuse moi."
-Léonard@devinci.png,r: - "Tu voulais poser des questions à Michel-Ange ?"
# Oui, désolé ~LLL3.txt| Non, ce n'est pas la peine, je souhaite continuer à parler avec toi~LLR3.txt $
