Apprenti@: - "Très bien."
Nous nous dirigeons vers un ponton devant lequel des gondoles passent.
Il semble assez nerveux et regarde tout autour de lui.
Apprenti@: - "Voilà."
Apprenti@: - "C'est le doge qui a commandité l'assassinat d'hier."
Apprenti@: - "Je l'ai vu donner des ordres à des soldats."
Apprenti@: - "Je sui sû qu'il est responsable."
Une voix retentit derrière nous.
Capitaine@: - "C'est une accusation bien grave jeune homme."
Capitaine@: - "Je vous arrête tous deux pour diffamation."
Je tente de mm'enfuir et saute dans le canal quand une pierre me frappe en pleine tête.
=gameover.jpg
Game over