=atelier.jpg
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Très bien."
=quai_jour.png
Nous nous dirigeons vers un ponton devant lequel des gondoles passent.
Il semble assez nerveux et regarde tout autour de lui.
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Voilà."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "C'est le Doge qui a commandité l'assassinat d'hier."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je l'ai vu donner des ordres à des soldats."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je suis sûr qu'il est responsable."
Une voix retentit derrière nous.
-Capitaine@capitaine.png,r: - "C'est une accusation bien grave jeune homme."
-Capitaine@capitaine.png,r: - "Je vous arrête tous deux pour diffamation."
Je tente de m'enfuir et saute dans le canal quand une pierre me frappe en pleine tête.
/♫
♪defeat1.wav
=gameover.jpg
Game over