=atelier.jpg
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Alors suivez moi, M'sieur."
=quai_jour.png
Il m'entraîne vers le palais des doges.
Arrivés au niveau d'un pont, il s'arrête, cherche autour de lui.
Il se dirige vers une petite porte, sous le pont.
Nous nous retrouvons dans un tunnel assez sombre.
=black_screen.png
Pendant que nous progressins dans le tunnel, il rompt le silence.
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Vous êtes-vous jamais senti inutile, M'sieur ?"
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Moi oui."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Avant que je devienne apprenti, j'étais un gamin des rues."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je me sentais comme un poids pour les autres."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Mais j'ai encore cette impression."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Quand les maîtres peignent une toile, ils ne me laissent quasiment pas les aider."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je le vois bien dans leurs yeux, ils ont peur que je gâche tout."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Ils ont probablement raison."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je ne sert à rien."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Mais si je disparaissais, quelqu'un serait triste, non ?"
Il s'interrompt.
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Plus un bruit maintenant."
A travers une fente dans le mur, on apperçoit le bureau du Doge.
Il continue à voix basse.
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je viens parfois ici pour espionner le Doge."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "J'ai l'impression d'être un agent secret."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Hier, peu avant la fête, il a donné des ordres à un capitaine."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je n'ai pas tout entendu mais il semblait assez inquiet de savoir si les hommes au service de ce capitaine étaient fiables."
-Apprenti@apprenti.png,l: - "Je crois que c'est le Doge qui a commandité le meurtre d'hier soir."
Une voix s'élève derrière nous.
-Capitaine@capitaine.png,r: - "Et moi je crois que vous en savez trop."
Un homme en armure se tient devant nous.
Plusieurs autres soldats semblent le suivre.
Nous sommes rapidement arrêtés, malgré une résistance de ma part.
=cour-palais.jpg
Quelques jours plus tard, à la prison, la soupe arrive.
Je la bois sans grand appétit.
Soudain, une douleur terrible me tord le ventre.
Je pense fugacement qu'ils m'ont empoisonné pour que je ne parle pas.
Je m'effondre.
=gameover.jpg
Game over