=cour-palais.jpg
/♫0
♫musique_irlandaise.wav
Je retourne voir Léonard.
-Léonard@devinci.png,r: - "Tout va bien ?"
-Moi@: - "Oui, oui."
-Moi@: - "Ca n'a jamais été aussi bien"
-Moi@: - "J'ai trouvé la solution de l'énigme."
-Moi@: - "Après ta présentation au conseil, ne m'attends pas."
-Moi@: - "J'ai quelque chose à faire."
La présentation de Léonard se passe sans problème.
/♫0
♫entrance.wav
Je vais parler au chef du conseil.
Je lui explique tout ce que je sais.
Il me rassure et me garantit qu'il va prendre les mesures nécessaires.
Quelques jours plus tard, le doge est arrêté.
Il est condamné à la prison à vie pour avoir tenté de renverser la république de Venise.
/♫0
♪victory.wav
=record-coupe.png
GG ^^
