=atelier.jpg
-Léonard@devinci.png,r: - "Encore merci."
/♫5
♫musique_douce.wav
-Léonard@devinci.png,r: - "Mais il commence à être tard, tu devrais rentrer à ton auberge."
-Moi@: - "En effet, je vais y aller."
=black_screen.png
Je rentre à l'auberge et dors jusqu'au lendemain.
/♫6
♫Curiosite.wav
=atelier.jpg
-Léonard@devinci.png,r: - "Merci de m'accompagner, pour être honnête, je suis un peu nerveux."
Nous nous rendons vers le palais des doges.
=cour-palais.jpg
Dans la cour, nous croisons un musicien.
Je décide d'aller lui parler.
-Musicien@musicien.png,r: - Oui Monsieur, que me voulez vous ?"
Je lui demande s'il aurait des informations sur le mort d'hier soir.
-Musicien@musicien.png,r: - "Oh je vois."
/♫7
♫Theme_sombre.wav
Il baisse la voix.
-Musicien@musicien.png,r: - "Le Doge est assez vieux."
-Musicien@musicien.png,r: - "Il doit préparer sa succession."
-Musicien@musicien.png,r: - "Cependant, selon les lois de Venise, le Doge est élu par un conseil."
-Musicien@musicien.png,r: - "Donc pour que son fils puisse accéder au poste de Doge, il lui faut éliminer toute menace ou..."
-Musicien@musicien.png,r: - "concurrent."
-Musicien@musicien.png,r: - "Vous comprenez dans ce cas que la mort d'un jeune archevêque brillant est une aubaine pour lui."
-Musicien@musicien.png,r: - "De plus, je travaille assez tard le soir, à chanter et jouer de la vielle."
-Musicien@musicien.png,r: - "Et hier, peu avant que le carnaval ne commence, il y a eu un grand remue-ménage dans la cour."
-Musicien@musicien.png,r: - "Je me suis caché pour éviter de me me faire chasser."
-Musicien@musicien.png,r: - "Une troupe de soldats s'est habillée avec des costumes de carnaval et est partie se fondre dans la foule."
-Musicien@musicien.png,r: - "Pourquoi une chose pareille ?"
-Musicien@musicien.png,r: - "Le chef de la garnison n'est pas du genre à accorder des permissions, surtout en période de Carnaval où il faut d'autant plus veiller à la sécurité."
-Musicien@musicien.png,r: - "Et voilà tout ce que je sais."
C'est absolument incroyable.
Voilà l'affaire résolue.
Par un musicien dans la cour du Palais.
Que faudrait-il faire maintenant ?
Il est impossible de faire arrêter le Doge par les voies normales.
Faudrait-il aller voir le conseil et tenter de faire arrêter le Doge avec des mesures exeptionnelles ?
Faudrait-il tenter de confronter le Doge ?
Que doit-je faire ?
#Aller voir le conseil ~LLRLL5.txt| Aller voir le doge ~LLRLR5.txt$
