=cour-palais.jpg
-Moi@: - "Non, je doit continuer mon enquête."
-Léonard@devinci.png,r: - "Ah, très bien."
Il semble déçu.
=quai_jour.png
Je quitte l'atelier et vais sur les quais.
Il semble y avoir de l'agitation.
Une femme harangue la foule.
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Ces bourges ont tué mon mari !"
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Comme d'habitude, les riches se débarrassent de nous quand ils ont plus besoin de nous."
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "A mort les bourges !"
La foule me remarque soudain.
Je suis tétanisé.
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "A mort les bourges !"
Je me prend un coup de fourche.
♪defeat1.wav
=gameover.jpg
Game over