-Moi@: - "Non, je doit continuer mon enquête."
-Léonard@: - "Ah, très bien."
Il semble déçu.
Je quitte l'atelier et vais sur les quais.
Il semble y avoir de l'agitation.
Une femme harangue la foule.
-Cuisinière@: - "Ces bourges ont tué mon mari !"
-Cuisinière@: - "Comme d'habitude, les riches se débarrassent de nous quand ils ont plus besoin de nous."
-Cuisinière@: - "A mort les bourges !"
La foule me remarque soudain.
Je suis tétanisé.
-Cuisinière@: - "A mort les bourges !"
Je me prend un coup de fourche.
=gameover.jpg
Game over