=quai_jour.png
En me rendant au palais des Doges, je croise un attroupement avec une femme au centre.
-Femme@cuisiniere.png,r: - "Oui, moi je vous dis que le mort a un lien avec le palais."
-Femme@cuisiniere.png,r: - "Y a tout le monde qu'est bizarre là-bas."
-Femme@cuisiniere.png,r: - "Et je sais de quoi je parle, j'y suis cuisinière."
-Femme 2@femme2.png,l: - "Encore en train de raconter des salades, non ?"
-Femme 2@femme2.png,l: - "Bien sûr que tout le monde est bizarre au Palais, le mort est quelqu'un d'important."
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Des morts importants il y en a tout les jours, à cause de bandits. Pourquoi çui-là poserait plus de problèmes que les autres ?"
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Hep vous, vous aussi vous trouvez qu'elle est bizarre cette mort, pas vrai ?"
#Oui, je suis d'accord et voudrais en savoir plus.~LRL3.txt|Je souhaite juste continuer mon chemin...~LRR3.txt$
