Cuisinière@: - "Bah si vous voulez vraiment en savoir plus sur ce que j'dis, 'pouvez allez voir le musicien qui joue dans la cour du Palais.
Il a vu et entendu des choses intéressantes."
Femme 2@: - "Tu veux surtout pousser les badauds à aller le voir.
C'est mignon l'amour mais tes manigances ça va pas l'aider pour les fins de mois."
Cuisinière@: - Si Monsieur veux pas aller voir mon musicien, je vais pas le forcer.
Je rassure la femme et me met en direction du Palais.
Je trouve le fameux musicien et commence à le questionner.
Musicien@: - "Donc, pour commencer...je ne vous ai rien dit du tout.
Si on vous pose la moindre question sur le sujet, ce n'est pas à moi que vous avez posé des questions.
Est-ce clair ?"
# Oui ~LRLL4.txt| Non ~LRLR4.txt$
