=quai_jour.png
-Cuisinière@: - "Bah si vous voulez vraiment en savoir plus sur ce que j'dis, 'pouvez allez voir le musicien qui joue dans la cour du Palais."
-Cuisinière@: - "Il a vu et entendu des choses intéressantes."
-Femme 2@: - "Tu veux surtout pousser les badauds à aller le voir."
-Femme 2@: - "C'est mignon l'amour mais tes manigances ça va pas l'aider pour les fins de mois."
-Cuisinière@: - "Si Monsieur veux pas aller voir mon musicien, je vais pas le forcer."
Je rassure la femme et me met en direction du Palais.
=cour-palais.jpg
Je trouve le fameux musicien et commence à le questionner.
-Musicien@: - "Donc, pour commencer...je ne vous ai rien dit du tout."
-Musicien@: - "Si on vous pose la moindre question sur le sujet, ce n'est pas à moi que vous avez posé des questions."
-Musicien@: - "Est-ce clair ?"
#Oui ~LRLL4.txt|Non ~LRLR4.txt$
