=cour-palais.jpg
-Musicien@musicien.png,r: - "Vous serez ravi d'apprendre dans ce cas que le Doge est assez vieux."
-Musicien@musicien.png,r: - "Il doit préparer sa succession."
-Musicien@musicien.png,r: - "Cependant, selon les lois de Venise, le Doge est élu par un conseil."
-Musicien@musicien.png,r: - "Donc pour que son fils puisse accéder au poste de Doge, il lui faut éliminer toute menace ou..."
-Musicien@musicien.png,r: - "...concurrent."
-Musicien@musicien.png,r: - "Vous comprenez dans ce cas que la mort d'un jeune archevêque brillant est une aubaine pour lui."
-Musicien@musicien.png,r: - "De plus, je travaille assez tard le soir, à chanter et jouer de la vielle."
-Musicien@musicien.png,r: - "Et hier, peu avant que le carnaval ne commence, il y a eu un grand remue-ménage dans la cour."
-Musicien@musicien.png,r: - "Je me suis caché pour éviter de me faire chasser."
-Musicien@musicien.png,r: - "Une troupe de soldats s'est habillée avec des costumes de carnaval et est partie se fondre dans la foule."
-Musicien@musicien.png,r: - "Pourquoi une chose pareille ?"
-Musicien@musicien.png,r: - "Le chef de la garnison n'est pas du genre à accorder des permissions, surtout en période de Carnaval où il faut d'autant plus veiller à la sécurité."
-Musicien@musicien.png,r: - "Et voilà tout ce que je sais."
C'est absolument incroyable.
Voilà l'affaire résolue.
Par un musicien dans la cour du Palais.
Que faudrait-il faire maintenant ?
Il est impossible de faire arrêter le Doge par les voies normales.
Faudrait-il aller voir le conseil et tenter de faire arrêter le Doge avec des mesures exceptionnelles ?
Faudrait-il tenter de confronter le Doge ?
Que dois-je faire ?
#Aller voir le conseil ~LRLLL5.txt| Aller voir le doge ~LRLLR5.txt$
