=cour-palais.jpg
-Secrétaire@person2.png,r: - "Vraiment ? Très intéressant."
-Secrétaire@person2.png,r: - "Cependant, je n'ai pas beaucoup de temps à vous accorder alors je vous prierais de vous en aller."
=quai_jour.png
/♫8
♫musique_vive.wav
Je quitte le Palais et flâne en ville, admirant le travail des fameux verriers de Murano.
Le soir arrive.
Je décide de rentrer à mon auberge quand je croise un groupe de gens.
/♫9
♫Theme_sombre.wav
Je reconnais celui de ce matin.
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Vous croyez que c'est sa faute ?"
-Femme 2@femme2.png,l: - "Il l'a vraiment balancé..."
-Homme@person1.png,r: "Il va payer."
Je demande ce qu'il se passe, effrayé.
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Il se passe que mon musicien s'est fait exécuter pour espionnage.
+Et que c'est ta faute."
Elle me crache au visage.
-Cuisinière@cuisiniere.png,r: - "Et maintenant...
+Tu va payer"
Je sens un bâton s'écraser dans mon dos.
Un autre atterrit sur ma tête.
/♫0
♪defeat1.wav
=gameover.jpg
Et tout devient noir.
/♫10
♪defeat1.wav
Game Over