=cour-palais.jpg
-Doge@doge.png,r: - "Bien, je vous souhaite une bonne continuation."
-Doge@doge.png,r: - "Cependant, vos...investigations ont un peu perturbé notre population."
♫Theme_sombre.wav
-Doge@doge.png,r: - "Je vous suggère pour votre propre sécurité de quitter Venise le plus vite possible."
-Doge@doge.png,r: - "Je vais demander à une troupe de vous escorter."
Une troupe de soldats surgit de derrière la porte.
=black_screen.png
Je suis reconduit hors de la ville.
Viens-je vraiment de me faire chasser comme un malpropre ?
Mon enquête a échoué.
Il ne me reste plus qu'à rentrer chez moi.
/♫7
♪defeat1.wav
=gameover.jpg
Game Over