=cour-palais.jpg
/♫6
-Doge@doge.png,r: - "Vraiment ?"
-Doge@doge.png,r: - "Pourquoi m'avoir attendu dans ce cas ?"
-Doge@doge.png,r: - "Ah...je vois."
-Doge@doge.png,r: - "Ce n'est pas grave."
-Doge@doge.png,r: - "Nous allons prendre soin de vous."
♫Theme_sombre.wav
Il murmure quelque chose à son secrétaire.
Celui-ci me sourit gentiment.
Que se passe-t-il ?
Ils semblent me prendre pour un imbécile.
Ou pour un fou ?
Le secrétaire me prend par l'épaule.
-Secrétaire@: - "Venez avec moi."
=quai_jour.png
Il me fait traverser un pont et me conduit à l'Hôtel-Dieu.
En voyant cela, je me débat.
Il demande à des passant de l'aide.
-Secrétaire@: - "C'est un fou, venez m'aider à le maîtriser !"
/♫7
♪defeat1.wav
Je me retrouve donc enfermé dans une maison de malades et de fous.
Pour toujours.
Merveilleux.
Je ne peux même pas finir mon enquête.
Quelle incroyable vie.
C'était vraiment une mauvaise idée d'aller parler à un homme aussi puissant que le Doge.
=gameover.jpg
Game Over