=cour-palais.jpg
/♫0
Je repars dans la cour du Palais.
J'y croise un musicien, assis contre un mur.
Je décide d'aller lui parler.
♫Theme_sombre.wav
Il me regarde d'un air suspicieux.
-Musicien@musicien.png,r: - "Vous venez du Palais, vous seriez pas un espion par hasard ?"
-Musicien@musicien.png,r: - "Que ce soit clair, je vous dirai rien."
-Musicien@musicien.png,r: - "Je vous fais pas confiance."
Je renonce à le questionner.
Je n'ai plus aucune piste.
Mon enquête semble bloquée.
Je crois bien que je vais devoir rentrer sans savoir le fin mot de cette histoire.
♪defeat1.wav
/♫0
=gameover.jpg
Game over
=credits.png
Crédits